+++
date = 2022-04-23T00:37:00-08:00
draft = false
title = "Гражданско-патриотический проект «Помнить, чтобы жить!» прод"
slug = "grazhdansko-patrioticheskii-proekt-pomnit-chtoby-zhit-prod"

[params]
    author = "ГРАЖДАНСКИЙ КОМИТЕТ РОССИИ (ГКР)"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_4508"
+++

Гражданско-патриотический проект «Помнить, чтобы жить!» продолжает свою работу для школьников Чеченской Республики. 
 
Глава Чеченского Республиканского отделения общественного движения «Гражданский комитет России», руководитель Ассоциации общественных объединений «Национальный Совет» Чеченской Республики [id196339167|Муса Дунаев] рассказал о работе со школьниками в рамках проекта «Помнить, чтобы жить!» 
 
«Благодаря данному проекту в регионе организованы постоянные семинары со старшеклассниками, на которых в игровой форме дети совершенствуют свои знания по истории. Вместе с этим проект решает не только образовательные задачи, но и воспитательные, когда ученикам прививаются нормы этики и поведения в обществе», - прокомментировал проектную деятельность Муса Салаудинович Дунаев.
 
Напомним, что названный проект реализуется при поддержке федерального агентства по делам молодежи и Министерства по делам молодежи Правительства Чеченской Республики. 

#ГражданскийКомитетРоссии #ГКР #СеверныйКавказ #СКФО #Чечня #Росмолодежь #МолодежьРоссии #МолодежнаяПолитика #НациональнаяПолитика #интеллектуальныкавказ #маоонацсовет #минмолодежичр #минобрнаукичр #мининформчр #чгтркгрозный #дунаевмуса

